
## Задача 1
 ![image](https://github.com/Justsvetoslavov/Object-oriented_programming_FMI/assets/49128895/8d393978-fb4c-4f67-b534-f0ef92fd1ae8)
 
 **Бонус** Реализирайте дървовидна структура, която представя йерархията в една софтеурна компания. Има 2 вида работници: обикновен работник, който има име и заплата, както и мениджър, който освен това има име на позицията ("Manager", "CEO" и т.н.) и пази работниците и мениджърите, които ръководи. На върха на йерархията седи CEO.

Да се напшат следните функции:
- `addSubordinate(Employee* subordinate)`, която може да се извика само мърху мениджър и добавя подчинен на мениджъра
- `print()`, която, ако е извикана мърху мениджър, принтира себе си и своите подчинени, а ако е извикана върху обкновен работник, принтира само работника

```c++
- CEO 
	- Manager 1 